p verde / camaron / harina /  pimienta /  paprika / 
perejil / ajo / leche evaporada / vino bco / ceb bca

calentar mantequilla y aceite 
agregar ajo finamente picado / agregar camarones / sal / pimienta / paprika
dorar por unos minutos 
agregar una copa de vino blanco 
cuando se evapore el vino blanco se retiran
En la misma sarten calentar mantequilla y aceite
agregar ceb bca / leche evaporada / 
agregar 2 cucharadas de harina / sal / agua de los camarones
revolver sin brumos
agregar camarones / perejil

-------------------

Alitas 800 grm
1 cucharada de bicarbonato
agua y revolver dejar 2 minutos, kuego escurrir agua
sarten 2 cucharadas de mantequilla
cocinar las alitas de pollo hasta dorar
se agraga salpmienta niegra al gusto
paprika ducle
7 minutos firendoses

salsa especial
2 cucharadas de salsa de tomate
jugo de un limon
3 dientes de ajo bien  picado
una cucharada de mostaza
2 cucharas de miel 
revolver


agrgar la salsa a las alitas
10 minutos revolviendolas altenadamente

Servir con cebolla verde al gusto


-------------------

empanada de platano

3 plantanos verdes
se cocinan por 35 minutos en un litro de agua
sal al gusto
se aplastan y se amasan con las manos
si está seca se agraga una cucharada de aceite 

Sarten con aceite de oliva
una cebolla picada
se saltean
se agrena 3 dientes de ajo bien picados
se saltean
se agrega pimenton verde picado
se agrega carne molida 500 grm
2 cucharada de salsa de tomate
media taza de agua
sal al gusto
se revuelve y se tapa por 10 minutos
espera a que se se seque el agua
cebolla larga al gusto y perejil
2 huevos duros picados
se revuelve y se tapa 

Se hace una tortilla y se agrega lac arne y queso mozarella
se frie en aciete caliente





oigaaa señora, señorita, chica, mujer, dama, damisella, 
persona femina o jeva que los jovenes llaman hoy !!

para usted que tiene un bulto, un orsuleo, una espinilla, 
un grano, una grasita, un turrupeto, una cosita 
o algo en el ojo!!!,

y que le nace, le crece, le sale, le abulta, le duele, le mira,
le molestaaaa, lo tiene y duerme y amanece con el al otro dia!!!

pues le tengo la solucion.. 

a eso despues de las 8:00 de la noche 
calienteeee con la estufa la punta de un cuchillo bien afilao!! 
luego de eso prenda rama de ecucalipto, carbon de leña y agua bendita 
y todo eso una vacenillaaa!!

pongase una ropa blanca, y si no tiene en su defecto una sabanaaa, 
y si no hay niguna de las dos, 
puse solo use una mantaaa 
o se pone tanga!

se pone en posicion de pie y alza la pata derecha y en esta posicioooon, 
va a coger el cuchillo y va decir esta oracioooon: 
"samcumbay baybay, 
que de todo lo que retumbe tumbe, 
para que el ojo no se me sucumbe
que se me vaya este mal 
o el espiritu que en el hay!!!!"

luego de decir la oración va a poner el cuchillo cerca del ojo
pero cuidao con que se lo metaaaa
por que la deja tuertaaa!!

con esto hecho 
todo lo que es eso, 
que puede ser, 
pero que no debe ser 
y no sabemos que es, 
dejara de ser!

ahora vea pues!!! si esto:
no ayuda, 
no hace efecto, 
no obra, 
no resulta,
no ejerce,
no actua, 
no mejora, 
o no le sana como la colita rana !!
digirijase entonces donde el indio "RicarToño" 
que el no la cura!! 
pero le da un besito 
y le sopla el ojo!!

