Cada Día

Sabes en estos días, y en este día y en los dias venideros,
he visto la luna en la madrugada con una reluciente estrella a su lado,
he escuhado la canción "Ojala" de Silvio Rodriguez que pusieron el Martes y hoy tambien en el Metro,
y en todas las tardes de esta ciudad,
o en abrazar la almohada,
y en esa sensación de tribulación que viene y va,
y leer tu mensaje una y otra vez
y saber desde hace tiempo que tu nombre "Marcela" significa Mar y Cielo
y que inmarcesible es que no se marchita
y que tu nombre y esa palabra solo se relacionan con un fonema de sílabas,
pero entonces aprendí:
por aquellos dias, en estos días, en este día y en los dias venideros
que mi amor por Marcela es inmarcesible.
aunque usted no lo desee escuchar.



Marcela
Significado:

Forma femenina de Marcelo,
que proviene de "Mar" y "Cielo".
De origen latino.

Características:

Es soñadora, responsable y buena amiga.
Siempre está cuando alguien la necesita.
Tiene carácter fuerte, que disimula
gracias a su agradable forma de ser
y a su amable trato con los demás.

Amor:

Es afectuosa y leal cuando
quiere a alguien de verdad.

Fecha:

16 de Enero (San Marcelo).
