Viernes, 20 de Octubre de 2023, 1:29 de la tarde.

"Usted no sabe cómo yo valoro su sencillo coraje de quererme"
Mario Benedetti.

... a veces solia hacer esto, escribir, y lo he vuelto a hacer, después de muchos años, 
quizás un par de decadas, solo me siento y escribo; que vuele su imaginacion, 
que llene el vacio e interprete, que se fascine o que lo adorne a su parecer; 
lo que no sabría decirle es cuando se lo revelaré aunque esto sea solo suyo, 
no sé cuando querré entregarselo, y es, a decir verdad, algo tan inconsistente, 
pues siendo suyo, le pertenece... debe ser suyo!, sin embargo lo hago prisionero.

Quizás usted tenga razón en lo que dice, 
que no estaremos juntos, que no le pertenezco, 
que es mejor evitar, que todo está escrito, 
y en ocasiones me han dado ganas de actuar: 
esta bien me alejo, me voy, me retiro, por mi amor hacía a usted lo haría, 
y es allí donde puedo comprender las grandes odiseas de los heroes griegos, 
es lo mas cercano que puedo imaginarme a hacer lo me pide. 

Quizas usted tenga razón en que nunca roce su piel, 
que nunca besaré sus labios, 
que ese abrazo largo donde exhalaria toda mi respiracion y 
luego inhalaria mientras me pierdo en sus ojos no lo viva nunca, 
y es alli donde puedo comprender cuando un condenado pide clemencia de libertad y 
se revuelca en su arrependimiento,
es lo mas cercano que puedo imaginarme a lo me niega. 

Quizas usted tenga razón en que los momentos que me imagino 
a su lado teniendo diversas vivencias, y que es solo eso, imaginación, 
y es alli donde puedo comprender a los que buscan vida en otros universos,
es lo mas cercano que puedo imaginarme al no tener su presencia.

Quizas usted tenga razón en tantas cosas, 
y es alli donde puedo comprender que el amor no es de locos que se aferran, 
es lo mas cercano que puedo imaginarme a lo que usted representa.


